-- BM 의 원리 

Blizzard 사의 Diablo2 게임 내에 존재하는 아이템 시스템을 차용

랜덤한 옵션 구성 + 옵션의 랜덤 수치 + 아이템의 랜덤 드랍으로 가능 한 모든곳에 확률을 심어둠.

핵심 BM의 원리는

1. 랜덤 조합으로 좋은 아이템이 나올 확률을 낮추고

2. 조합에 사용되는 아이템을 획득할 확률을 올려서 

3. 결과적으로 아이템 획득과 아이템 조합에 많은 시도를 하게 만들어 중독성을 유발시킴

4. 좋은 아이템은 게임의 승리와 직결되며

5. 승리는 게임 내 사회적 지위를 높이는데 큰 기여를 함



-- BM 상세

1. 아이템 조합으로 특정 아이템을 만들 수 있게함.

2. 아이템의 옵션은 그아이템의 타입에 맞춰 A그룹 , B 그룹으로 나누어져 있으며 

3. 옵션의 수치 또한 최소 ~ 최대 수치가 존재함

4. 아이템의 옵션은 아이템의 등급에 따라 랜덤하게 A or B or A+B 로 구성되며
최악의 경우 A or B 중 하나, 최선의 경우 각각 3개씩 A1,A2,A3 + B1,B2,B3 로 구성됨

5. 조합에 사용되는 아이템은 얻기 쉬워야함

6. 최대한 많이 조합을 사용하도록 조합시 UI/UX 편의와 안정성에 많은 공을 기울일 것.




 
